aqui estão as histórias cobrindo isso
semana na categoria 5 redação TV a
força-tarefa liderada por policiais espanhóis tratou
A pirataria na TV é um duro golpe após o fechamento
uma rede de transmissão ilegal de esportes
sites operando em toda a Espanha no Reino Unido
Dinamarca, Letónia, Países Baixos e
Chipre stadia um novo jogo streaming
serviço do Google foi revelado
e é alimentado por código aberto
tecnologia da Apple revelou sua nova TV
plataforma de streaming da Apple TV mais em um
evento repleto de estrelas na Califórnia e um
serviço de transporte autônomo deve ser
implantado em Nova York pelo meio
do ano essas histórias estão chegando
logo acima
não vá a lugar nenhum esta é a categoria 5
Sala de TV cobrindo a melhor tecnologia da semana
histórias na vida de Fitness Linux viés Jeff
Westen Gemma você está construindo um novo
lindo site que
você não está bem, você é ator terrível
o que isso estamos agindo entra em jogo
você deveria agir bem você é
construindo um site muito legal você está
construindo um site muito legal apenas
porque Jeff está confuso não significa
você tem que ser visita cap cinco dot TV
anfitrião do sonho slash para se inscrever para
hospedagem ilimitada para o seu site
com contas de e - mail ilimitadas MySQL
bases de dados a última versão do PHP
WordPress e mais e até mesmo um livre
registro de nome de domínio é menor do que
seis dólares por mês então inscreva-se hoje
no host de sonho de barra de TV de ponto cinco eu sou
Sasha Rickman aqui as principais histórias
estavam seguindo esta semana uma força-tarefa
liderada por policiais espanhóis tem lidado com pirataria de TV
um duro golpe depois de fechar uma rede
dos sites de streaming de esportes ilegais
operando em toda a Espanha o Reino Unido Dinamarca
Letônia, a Holanda e a polícia de Chipre
cinco suspeitos presos haviam identificado
onze centros de dados em ruínas que eram
usado para fornecer acesso a mais de 800
canais na maior operação de sua
tipo na Europa streaming ilegal é grande
negócios uma pesquisa online rápida vai encontrar
centenas de sites que prometiam
acesso a grandes eventos esportivos para mais barato
do que pacotes de esportes de autorizada
fontes policia Nationale disse que o
investigação sobre este particular
anel de pirataria começou no final de 2015 depois
Premier League da Inglaterra fez um formal
reclamação contra um site de streaming
baseado em Málaga, os policiais logo descobriram
que os criminosos estavam correndo muito
organização organizada oferecendo serviços em
assinatura com pacotes com preço
entre quarenta e 460 libras por mês
assinantes de euros o euros foram
identificado em mais de 30 países
A polícia espanhola disse no comunicado
que a estratégia usada pelos suspeitos
foi UT foi usar uma infinidade de servidores
e depois mudá-los periodicamente
criando gradualmente novas páginas web para formar
uma estrutura de quadro que, em princípio, tinha
nenhum relacionamento desta maneira eles tentaram
não ser detectado pelo National
Polícia e continue
lucrando com o crime , estima-se
que o império criminoso ganhou pelo menos
8 milhões de euros durante as detenções o
portão de conferência da polícia confiscou não
menos de 12 veículos high-end para que eles
estavam fazendo uma tonelada de dinheiro sim se eu sou
fazendo 8 milhões de euros eu vou Lambo I
acho que sim eles não estão voando sob
o radar que é sim como é que algo
como este começo quero dizer há dois lados
para isso, porque há esse lado onde
esses tipos de serviços de streaming dão
as pessoas uma conexão para casa para que eu possa ver
como assim dizer eu mudei para os Estados Unidos
de um país do leste sempre
certo e eu queria poder
sintonizar a minha linguagem de programação nativa
Eu definitivamente quero me inscrever para aqueles
tipos de serviços para que eu possa acessar
que a programação de casa que faz
sentido sim como e da mesma forma aqui em
Canadá uma pessoa de língua inglesa como
como eu que seria duramente pressionado para
entender qualquer outra língua, se me mudei
em algum lugar que você sabe dizer que eles falaram
Mandarim eu estaria absolutamente perdido
no se eu estava tentando encontrar algum
direito de entretenimento e assim sintonizar em um
serviço de streaming de volta para casa em
Canadá seria fantástico então o que
acontece quando há lugares no
mundo cujas redes de TV não são
provisionamento que e até aqui em
Canadá tão Rogers TV a cabo certo se
você vai para Belize e tenta assistir ao seu
Rogers TV de Barrie Ontário Canadá sim
vai bloquear você porque eles usam
geolocalização para dizer que você não está no Canadá
então você não tem permissão para assistir isso
certo então usamos um túnel VPN e
tudo e assim por diante e assim por diante, mas, em seguida, se
meu endereço físico foi movido para
em outro lugar no mundo eu não posso
mais se inscrever para esse serviço porque
Eu não tenho um endereço canadense
é como essa coisa de dois gumes onde
sim há provavelmente há um mercado
para isso e uma necessidade para isso certo sim isso
quase parece que talvez o
emissora tem errado como
eles nunca entendem errado, mas porque é por isso que sou
Eu tenho que assinar esses serviços
sim, a fim de obter o meu nativo
direitos de programação poderia não poderia não
ser o caso que eu como um canadense
indivíduo de fala inglesa pode
assine um serviço canadense
serviço de transmissão e vê-lo de
em qualquer lugar do mundo como esse é o
World Wide Web sair usando geolocalização para
me bloqueie, não importa onde eu estou eu quero
ser capaz de acessá-lo e usá-lo e
inscreva- se e assim que talvez
empurra o consumidor final para tentar alguns dos
esses serviços ilegais que, em seguida, aumenta
suas receitas que, em seguida, você sabe oh
Bem, eu posso realmente obter mais programação
por mais barato porque é ilegal em
lá em tudo a partir destes desorganizado
estúdios se você vai
falando de estúdio caindo aos pedaços bem-vindo ao
Estúdio B todos esta é categoria 5 TV
é bom ter você aqui ok então
aqui está o que eu estava pensando sobre isso e
Eu não estava pensando em termos do mundo
largas névoas eu estava mais pensando
sobre o lado do dinheiro, então eles estão fazendo uma
tonelada de dinheiro fora destes estes ilegal
serviços de streaming pirataria como assim as pessoas
estão pagando pelo serviço, mas eles são
provavelmente pagando menos do que o bombeado
preços que estão sendo cobrados são
certo que é um grande problema, então eu acho
que talvez o argumento poderia ser apenas
que os preços são muito altos no
campo legítimo porque não é tão
as pessoas não estão pagando eles ainda são
pagando o que o pirata que são eles
pagando embora eles estão pagando sim o
detentores de direitos autorais oo conteúdo
criadores não são os que são pagos
por esse direito por isso, se fossem baixar
suas expectativas um pouco como se
eles deveriam abaixar a barra e cobrar
um pouco menos eles poderiam ser capazes de
competir com ele eu gosto do jeito que você pensa
o que permite que o conteúdo ilegal reduza o
preço do conteúdo legal eu não acho
é assim que funciona, mas talvez se o
conteúdo legal foram
disposição de tal forma que eu possa usar
isso quero dizer e chatroom que você não pode
veja durante a redação, mas talvez você
acho que eu não tenho idéia porque é
todos copiar material escrito ee
O conteúdo canadense é licenciado para
Distribuição canadense e assim por diante
assim por diante, mas sim eu entendo o CRTC
e eu entendo regulamentos e
regulamentos de telecomunicações e coisas
assim, mas eles não poderiam dizer bem
Bem, nós vamos ser um internacional
isso é tudo hipotético eu não quero dizer
esta deve ser a maneira que eu quero dizer em nossa
mundo que está interligado através do
World Wide Web, caso não seja o caso
onde nossas empresas de radiodifusão são
buscando ser capaz de remover o
fronteiras de modo que seja copyrights
seja isso MP double-a ou Rio ou
qualquer crtc que nós removeríamos esses
fronteiras e dizer tudo bem que você é um canadense
cidadão ou você é um cidadão americano
ou você é de onde quer que você esteja
portanto, legitimamente permitido o acesso
o conteúdo das redes de transmissão
desse país que é senso comum para
eu gosto que eu gosto disso certo eu não
sei que não aborda o fato de que
pirataria ainda existe pirataria existe e
e eu sinto que a pirataria será sempre
questões se estas estruturas estão em vigor
que bloquear você, mas há um par de
coisas que impulsionam a indústria da pirataria
um daqueles sendo custo é mais barato assim
as pessoas podem obter o serviço mais barato, mas
o consumidor médio a outra causa
de pirataria sendo apoiada é porque eu
não pode legitimamente obter o conteúdo que
Eu desejo certo eu comprar DVDs da Amazon co
uk e bbc.co.uk/topgear
Europa mm-hmm por isso, se eu colocá-los em um
Jogador canadense não joga, então eu
tem que quebrar esses discos é
ridículo é meio que eu não entendi
como eu simplesmente não deveria apenas para aqueles
que legitimamente perseguem o conteúdo
não deve haver fronteiras como
simples como isso, vivemos em todo o mundo
mundo conectado à web eu votaria em você
Robbie absolutamente não tem nada a ver com
eles apenas desligaram um anel de pirataria, mas
você me pegou indo uma nova marca
novo serviço de streaming de jogos do Google
foi revelado e é alimentado por
tecnologia de código aberto há muito rumores, mas
anunciado apenas formalmente em jogos
conferência de desenvolvedores na semana passada a nuvem
serviço de jogos promete deixar os jogadores
jogo de praticamente qualquer lugar que eles querem
sim
não há nenhum console stadia nenhuma caixa que você compra
e ligar para a sua TV, em vez de rodar jogos
de um data center e são transmitidos para
você pela Internet
jogos podem ser transmitidos em até 4k e 60
quadros por segundo, dependendo do seu
conexão, claro, o sonho de
jogando triple-a jogos em estádios no seu
crummy lá embaixo TV seu mid-range
Android ou laptop rodando Linux e
O Google Chrome é agora real Google
projetou um controlador personalizado para
acompanhar o serviço que o pad tem
built-in Wi-Fi e microfone plus
botões dedicados para streaming de jogos para
YouTube e abrindo a assistência do Google em
tudo é como uma espécie mais variada e
versão mais chique e mais acessível
do PlayStation agora que é em si baseado
no curto vivido em serviço ao vivo
Google ainda tem que revelar detalhes sobre
preços e disponibilidade, mas já disse
stadia vai lançar este ano nos EUA
Canadá, Reino Unido e grande parte da Europa, eu amo o
idéia de streaming de serviços de jogos e
finalmente estamos lá, eu vi
algumas startups experimentam este serviço eu acho
esses tipos de serviços
e falhar porque a tecnologia apenas
não estava lá agora Google de todas as empresas
ser capaz de provisionar Gigabit Ethernet
para casas ee tudo mais como
a infra - estrutura que eles têm é
maravilhoso você sabe que eu sou como um amante
de como praticamente tudo o que você poderia
jogar um jogo eu isso vai ser algo
que eu tenho para mim amigo sim eu quero
para recolher todos os pesos diferentes sim
Gabe então obrigado isso faz tão
medicinally agora tivemos essa conversa
desculpe backup não tão tradicionalmente nós
tenho essa conversa sim algumas semanas atrás
sobre como plataforma talvez fosse um tempo
atrás, mas como eu não posso jogar um Nintendo
jogo de comutação de plataforma cruzada em um Xbox
um e X e assim torna-se isso como
ok você não pode meus filhos não podem jogar
com seus amigos se eles não têm
o mesmo sistema de jogo exatamente isso faz
afastado com isso e eu amo isso de novo eu sou
tudo sobre a remoção dessas fronteiras ee
removendo as restrições quando eu
legitimamente próprio conteúdo sinto-me como
não deve haver restrições sobre isso
conteúdo assim que isso leva esses jogos leva
longe de você precisar ter um
equipamento de jogo super-poderoso ou um
sistema de consola de jogos super potente
sim e em vez disso coloca nos dados
centro mm-hmm coloca em Kingston DC 500
SSDs, claro, sim ee acende-se
e é jogável através de um streaming
conexão de mídia eu não sei se há
Vai ser de alta latência Eu imagino Google
de todas as empresas teria pensado em
que haverá você sabe que é
algo lá fora, eles são definitivamente
vai funcionar, mas você é realmente
jogando em seus servidores e seus
servidores estão transmitindo o vídeo e 60
quadros por segundo de volta para sua tela assim
Eu posso tirar do meu laptop mm-hmm
Chrome para minha TV para o meu telefone para o meu
qualquer dispositivo dizer e não há
restrição na plataforma não faz
não faz diferença eu sinto que
quando falamos gu - gel ouve como eu
apenas sinto como
eles têm pena que eu tinha que dizer isso sim
mas como é exatamente o que precisamos
lembre-se que o microfone meu controlador
sim sim eles estão ouvindo eles são
ouvindo é para jogos e assim você pode
conversar com as crianças na quinzena sim
isso é o que que o microfone está lá para
nós não estamos recebendo tudo Shady nele I
realmente amo essa ideia completamente e
nós vamos estar recebendo um desses agora você
sabe como falamos sobre baseado em nuvem
serviços e agora jogos baseados em nuvem
isso é o que isso introduz e
Não importa se seus amigos estão em
qualquer que seja o exame plataforma qualquer dispositivo que eu
pode estar jogando no meu laptop meu
filha pode estar jogando em seu telefone
meu filho pode estar jogando na TV
lá embaixo e você poderia estar no mesmo
batalha podemos estar jogando juntos sim eu
amor que é onde a internet
coisa pode nos levar para a direita e eles são
finalmente começando a pegar para isso
Sasha eles estão finalmente pegando agradecer
você por ouvir o Google revelou sua
nova plataforma de streaming de TV da Apple TV plus
em um evento repleto de estrelas na Califórnia
Jennifer Aniston Steven Spielberg e
Oprah Winfrey estavam entre os que tomaram
para o palco na sede da Apple para
revelam seu envolvimento em projetos de TV
encomendado pelos gigantes da tecnologia
plataforma irá incluir shows de
serviços existentes como Hulu e HBO
Apple também anunciou que seria
lançando um portal de jogos de cartão de crédito
e aplicativo de notícias aprimorado o evento foi realizado
na Califórnia e executivo-chefe da Apple
Tim Cook foi claro desde o início que
o anúncio seria sobre novos
serviços não novos dispositivos é uma mudança
de direção para a empresa de 42 anos
tem havido muita expectativa sobre
A Apple está previsto para o que incursionar em
o mercado de streaming de TV dominado pela
gosta de Amazon e Netflix da Amazônia
Apple ou o aplicativo Apple TV Plus foi
revelado por Steven Spielberg e vai
lançamento no outono Spielberg vai
ele mesmo está criando algum do material
para a nova plataforma, ele disse
outras estrelas que subiram ao palco
incluído Reese Witherspoon Stephen
Curral Jason Momoa alfre woodard
comediante Kemal e a freira G e grande
pássaro da rua do Sésamo oh bem se grande
Pássaro era aquele pássaro grande estava lá, então é
golden o aplicativo será disponibilizado em
dispositivos rivais pela primeira vez chegando
para Samsung LG Sony Vizio Smart TVs como
bem como firestick da Amazon e Roku o
taxa de inscrição não foi anunciada e
notavelmente ausente da programação de lançamento
foi Netflix que já rolou
se fora de fazer parte do pacote
tanto quanto o cartão de crédito do cartão Apple
vai vai lançar em os EUA esta
Verão haverá tanto um iPhone e
versão física do cartão com dinheiro
incentivo de volta em cada compra do
cartão de crédito não terá multas por atraso
taxas anuais ou taxas internacionais diz
A Apple paga VP Jennifer Bailey tem sido
criado com a ajuda do Goldman Sachs
e MasterCard então ha Apple sim tem isso
tendência nós pensamos deles como inovadores
mas eles têm essa tendência e se você
olhe para sua história isso é verdade
você vai encontrar a seguir, mas quando eles
siga eles batem sim competição tão
quando o iPhone saiu a Nokia foi o
líder e eles onde estão agora certo
certo quando então agora se assim for Netflix não é um
parte deste bem, obviamente, porque
adivinha o que o Netflix está se preparando
porque eles sabem que a Apple segue eles
perfeito e eles e de alguma forma eles
eles conseguem pegar a bola sim, mas
agora com isso estar disponível em outro
dispositivos para que eu possa colocar isso no meu Android
dispositivo também sim não estamos limitados a um
Apple TV peça de equipamento ou uma maçã
peça do iPhone de equipamento certo agora
tudo de um súbito sucesso são muito inteligentes
e eu
Eu não fui uma pessoa de maçã eu não
mas isso é inteligente e eu gostaria que
é conivente eu sei que eu gostaria de ver
é só trabalho eu sou apenas a equipe Netflix e
Eu sinto que não quero que eles vão
Netflix tem feito alguns realmente
coisas incríveis e Amazon é realmente
começando a pegar com primo e estamos
começando a pegar para isso tão bem
ter um terceiro jogador é uma coisa boa
mas isso é a Apple, sabemos que eles são apenas
vai comandar e conquistar eu vou dizer um
coisa toda a coisa de cartão de crédito
me confunde, mas sim é como e também
nós vamos ter um cartão de crédito oh sim pelo
caminho aqui você vai eu sabia o que eles
faça com que cada aluno tenha uma maçã
cartão de crédito uma vontade e é como se fosse
como a publicidade do McDonald's quando
você está livre é apenas fica em seu
cabeça ao ponto em que você é um adulto
isso é tudo o que você apenas sabe tão
provavelmente você poderia pagar por Apple TV mais
com seu cartão e obter um desconto sobre ele
certo provavelmente é o caminho que acontece
é assim que eles te bem bem você
pode fazer isso como fazer compras com o
Starbucks app certo você sabe o que eu sou
dizendo certo, mas algo que vamos ver
vamos ver, vamos ver você vai se inscrever
para a Apple TV mais eles são realmente originais
com nomes pelo caminho sim apenas esperando
para o iPhone mais para sair, mas o
Apple TV mais você vai ser um
Assinante eu quero dizer Oprah vai estar em
que sim Reese Witherspoon isso é
outra coisa só para fazer isso por um
segundo outra coisa onde tudo de um
bandeiras vermelhas repentinas subir para mim é quando
é que cravejado de estrelas que significa como
isso significa que eles sabem que o
produto em si pode não se vender
eles precisam gostar de pagar um monte de gente
para vir e falar sobre o quão incrível é
Estou apenas dizendo
você vai se inscrever comentário abaixo que é
tudo que eu peço
um serviço de transporte autônomo para ser
implantado em Nova York pelo meio
Do ano
Passeio otimista de start-up de Boston será executado
em veículos em estradas privadas no
Local do Brooklyn Navy Yard localizado em New
East River de York esta
ônibus vai ajudar os trabalhadores a se locomover
grandes veículos autônomos são
sendo amplamente testado em todo o mundo
mas o veículo às vezes cai e alguns
reguladores têm pararam testa os carros
são projetados para operar um ambiente
de 25 milhas por hora bem, eu posso ver isso
trabalhando muito bem em campi
ou como nós ouvimos falar de uso autônomo
direitos de veículos e zoológicos e coisas assim
que assim faz sentido Colleen
quando eu quero ir visitá-la em Vancouver
sim eles usam o trem do céu o trem do céu
é não tripulado é que é é isso
autônomo ou é como controlado por um
pessoa remota olhando para uma câmera eu
não sei o que eu sei é que você pode
pode sentar-se como se você é o motorista
como a coisa toda não há um
local certo quando certo, então ela às vezes
vai escolher esse ponto, mas então é
enervante porque então você percebe
não há uma pessoa operando certo
e a única vez que eles precisam
as pessoas que operam em tudo é se há
mau tempo e é só para a pessoa
para pressionar um botão para dizer oh não é isso
apenas neve na maneira que você pode continuar
ok sim, eu estou absolutamente imaginando
alguém sentado comendo Donuts como
Homer Simpson apertando os botões como
aceleração aceleração aceleração sim
isso é muito legal, vamos dar uma
olhada rápida em gecko moeda
relatório cryptocurrency para esta semana de
TV categoria cinco e este é o mercado
outlook a partir de 1800 horas Eastern Time em
Quarta - feira, dia 27, é dia 27 de
Março já até onde estamos
transmissão ao vivo Bitcoin caiu
apenas um pouco de novo para isso neste
valor de US $ 4.000 mais US $ 3 de perda é bastante
mínimo que você não vai se sentir
que as pessoas gostam de moeda no entanto subiu
um pouco a US $ 61, o que viu
viver sendo um dólar cinco mais é bastante
ganhar aetherium é baixo apenas um pouco
bit às cento e trinta e sete
dólares e noventa centavos nos Manero
sentado em cinquenta e dois dólares e 87
centavos para
um dólar 38 nós da semana passada o pequeno
caras stellite está sentado em um ponto
seis um dez milésimo de um centavo é você
pronto para este jogo lá grande gainer
aqui terra de Coyne
oh não Estella Oh ganhou mais da semana passada
números 0,01 dez milésimos de um centavo
caminho a percorrer Stella eu chamaria isso
estática eu chamaria isso de estelar
na verdade, um pouco considerando última
semana estava sentado em apenas 0,7 dez
milésimo de um centavo ganhou 0,46 em
a semana passada dizer isso é em um
apontar um seis dez milésimo de um centavo
lembre-se do mercado de criptomoedas nunca
fecha e é sempre volátil eu vou
digamos que eu realmente amo os pequenos
esta moeda Stella e tartaruga te amo grande
graças a Roy W Nash em nossa comunidade de
espectadores para enviar histórias para nós
esta semana obrigado por assistir o
redação de TV categoria-cinco não se esqueça
gostar e se inscrever para toda a sua tecnologia
notícias com um ligeiro viés Linux e para
mais conteúdo livre não se esqueça de verificar
nosso site da categoria cinco TV
sala de imprensa eu sou Sacha Rickman e eu sou
Robbie Ferguson
[Música]